RDR2
Эта игра нравится, потому что у неё крутая атмосфера и сюжет.
приключенческий вестерн от третьего лица с открытым миром, разработанный Rockstar Games, который рассказывает историю банды Датча ван дер Линде, вынужденной скрываться от закона после неудачного ограбления. В роли Артура Моргана, игрок погружается в мир Америки на заре современной эпохи, участвуя в грабежах, воровстве и перестрелках, где каждый день — это борьба за выживание. Эта игра мне очень нравиться , поскольку у нее очень долгий и захватывающий сюжет!